## Задание

1.  Введите заготовку 32-х или 64-х разрядной программы на ассемблере. Сохраните программу. Внимательно изучите структуру программы и способ программирования системных вызовов для выполнения операций ввода-вывода и завершения программы. Зафиксируйте текст программы с комментариями в отчете.
2. Выполните трансляцию программы с листингом. В результате вы должны получить объектный модуль lab1.o и файл листинга lab1.lst. Убедитесь, что операция прошла без ошибок.
3. Запустите компоновку программы. Убедитесь, что операция прошла без ошибок.
4. Запустите программу на выполнение.
Запущенная программа должна вывести текст:
Press Enter to Exit
5. Для изучения возможностей отладчика добавьте в заготовку несколько команд для вычисления результата следующего выражения:
•	X = A + 5 - B
6. Найдите в отладчике внутреннее представление исходных данных, отразите его в отчете и поясните. Проследите в отладчике выполнение программы и зафиксируйте в отчете результаты выполнения каждой добавленной команды (изменение регистров, флагов и полей данных).
7. Введите следующие строки в разделы описания инициированных и неинициализированных данных и определите с помощью отладчика внутренние представление этих данных в памяти. Результаты проанализируйте и занесите в отчет.
```Assembly
val1 db 255
chart dw 256 
lue3 dw -128 
v5 db 10h 
db 100101B 
beta db 23,23h,0ch
sdk db "Hello",10
min dw -32767 
ar dd 12345678h 
valar times 5 db 8
alu resw 10
f1 resb 5
```
8. Определите в памяти следующие данные:
* целое число 25 размером 2 байта со знаком;
* двойное слово, содержащее число -35;
* символьную строку, содержащую ваше имя (русскими буквами и латинскими буквами).
Зафиксируйте в отчете описание и внутреннее представление этих данных и дайте пояснение.
9. Определите несколькими способами в программе числа, которые во внутреннем представлении (в отладчике) будут выглядеть как 25 00 и 00 25. Проверьте правильность ваших предположений, введя соответствующие 
строки в программу. Зафиксируйте результаты в отчете. 10. Добавьте в программу переменную F1=65535 размером слово и переменную F2= 65535 размером двойное слово. Вставьте в программу команды сложения этих чисел с 1:
```Assembly
add [F1],1
add [F2],1
```
Проанализируйте и прокомментируйте в отчете полученный результат (обратите внимание на флаги).
