## Задание

Рассмотрим пример построения линейной регрессионной модели на основе информации об **ожидаемой продолжительности жизни мужчин, число лет (у)**

- рождаемости населения на 1000 человек (х1)
- смертности населения на 1000 человек (х2)
- числе браков на 1000 человек (х3)
- числе разводов на 1000 человек (х4)
- коэффициенте младенческой смертности (х5)
- соотношении денежного дохода и прожиточного минимума, % (х6)
- соотношении средней оплаты труда и прожиточного минимума трудоспособного населения, % (х7)
- численности населения с денежными доходами ниже прожиточного минимума в % от численности населения (х8)
- числа зарегистрированных преступлений на 100000 населения (х9)

Разбивка признаков дана по административно-территориальному делению по состоянию на 2013 год. Регионы сгруппированы по Общероссийскому классификатору экономических регионов (ОКЭР) по состоянию на 2013 год

### Основные этапы выполнения работы:

1. Нормирование (масштабирование) исходных данных.
2. Расчет весов линейной регрессии по аналитической формуле – предлагается использовать numpy.
3. Построение и интепретация корреляционной матрицы. Определение степени мультиколлинеарности на основе числа обусловленности. Для их расчета не нужно писать самописные методы, предлагается использовать scipy.
4. Анализ регрессионных остатков.
5. Определение весов линейной регрессии градиентным методом – предлагается использовать numpy. Проанализировать изменение ошибки от итерации к итерации.
6. Сравнение результатов по аналитическому и градиентному методу.
7. С помощью библиотеки sklearn сделать fit-predict модели линейной регрессии. Сравнить результаты с ранее полученными.
8. С помощью библиотеки statmodels получить «эконометрический» результат обучения модели линейной регрессии. Проинтерпретировать все его составляющие (в т.ч. те, которые изучались только теоретически), сравнить с предыдущими результатами.
9. Сравнить качество получаемых моделей на основе коэффициента детерминации и MSE.
10. Сделать итоговый вывод касательно причин различия в результатах при выполнении работ разными методами, а также по получаемым моделям в целом. Провести сравнительный анализ
