## Задание

### Первая часть

Каждый индивидуальный вариант содержит предметную область, из которой должна быть проектируемая база данных. К данной предметной области необходимо добавить не менее 2х дополнительных таблиц, необходимых для детального решения поставленной задачи. Задачей студента является решить, для чего будет использоваться создаваемая база данных, и, исходя из этого, построить её концептуальную схему. Результатом данной части лабораторной работы является схема базы данных (в виде ER-диаграммы, содержащей таблицы и связи между ними, с уточнением типов столбцов, с описание внешних и первичных ключей).

### Вторая часть

Необходимо подготовить SQL-скрипт для создания таблиц согласно разработанной схеме, полученной в предыдущем задании (с уточнением типов столбцов). Необходимо определить первичные и внешние ключи, а также декларативные ограничения целостности (возможность принимать неопределенное значение, уникальные ключи, проверочные ограничения и т. д.). Таблицы следует создавать в отдельной базе данных. Кроме того, нужно подготовить данные для заполнения созданных таблиц. Объем подготовленных данных должен составлять не менее 10 экземпляров для каждой из стержневых сущностей и 1000 экземпляров для целевой сущности. На основе этих данных необходимо создать SQL-скрипт для вставки соответствующих строк в таблицы БД.

### Третья часть

В ходе выполнения задания необходимо:
* Подготовить 3-4 выборки, которые имеют осмысленное значение для предметной области, и 
также составить для них SQL-скрипты.
* Сформулировать 3-4 запроса на изменение и удаление из базы данных.

Запросы должны быть сформулированы в терминах предметной области. Среди запросов обязательно должны быть такие, которые будут вызывать срабатывание ограничений целостности. Составить SQL-скрипты для выполнения этих запросов.