## Задание

### Первая часть

Дополнить схему из ЛР2 таким образом, что
* Как минимум одна таблица должна содержать не меньше 100 млн. записей, которые со временем теряют актуальность
* Другая таблица, связанная с первой, должна содержать не меньше 1 млн. записей
* В одной из таблиц с количество записей больше 1 млн. должна быть колонка с текстом, по которой будет необходимо настроить полнотекстовый поиск
* В одной из таблиц с количество записей больше 1 млн. должна быть колонка с данными в json-формате
* В одной из таблиц с количество записей больше 1 млн. должна быть колонка с массивом

### Вторая часть

Целью седьмого практического задания является освоение работы с представлениями и другими способами управления доступом. При выполнении задания необходимо:
* Создать пользователя test и выдать ему доступ к базе данных.
* Составить и выполнить скрипты присвоения новому пользователю прав доступа к таблицам, созданным в практическом задании 1. При этом права доступа к различным таблицам должны быть различными, а именно:
    + По крайней мере, для одной таблицы новому пользователю присваиваются права SELECT, INSERT, UPDATE в полном объеме.
    + По крайней мере, для одной таблицы новому пользователю присваиваются права SELECT и UPDATE только избранных столбцов.
    + По крайней мере, для одной таблицы новому пользователю присваивается только право SELECT.
* Создать стандартную роль уровня базы данных, присвоить ей право доступа (UPDATE на некоторые столбцы) к представлению, созданному в практическом задании №3.3, назначить новому пользователю созданную роль.
* Выполнить от имени нового пользователя некоторые выборки из таблиц и представления. Убедиться в правильности контроля прав доступа.
* Выполнить от имени нового пользователя операторы изменения таблиц с ограниченными правами доступа. Убедиться в правильности контроля прав доступа.
* Составить SQL-скрипты для создания нескольких представлений, которые позволяли бы упростить манипуляции с данными или позволяли бы ограничить доступ к данным, предоставляя только необходимую информацию.