## Задание

### Первая часть

Описать объект, включающий заданные поля и методы. Написать программу, которая создает объект и тестирует его методы.

* Объект – зарплата.
* Поле: размер месячной заработной платы. 
* Методы: процедура инициализации, процедура вывода размера зарплаты на экран, процедура повышения зарплаты на заданную сумму и функция вычисления реального месячного заработка за вычетом НДФЛ.

### Вторая часть

Разработать и реализовать иерархию классов для описанных объектов предметной области, используя механизмы наследования.

* Объект – резистор.
* Поле: величина электрического сопротивления в омах.
* Методы: процедура инициализации, процедура вывода информации об объекте на экран, функция определения силы про-текающего через резистор тока при заданном напряжении.


* Объект – реостат.
* Поля: величина максимального электрического сопротивления в омах, доля настроенного в данный момент сопротивления в процентах.
* Методы: процедура инициализации, процедура вывода информации об объекте на экран, функция определения силы протекающего через рео-стат тока при заданном напряжении.


### Третья часть

Разработать и реализовать диаграмму классов для описанных объектов предметной области, используя механизмы композиции.

* Объект – факультет.
* Поля: название и два числа – количество работающих на факультете препо-давателей и обучающихся студентов.
* Методы: процедура инициализации; процедура вывода информа-ции о факультете на экран; функции, возвращающие значения полей по запросу; функция, определяю-щая, во сколько раз студентов на факультете больше, чем преподавателей.


* Объект – университет.
* Состоит из нескольких факультетов.
* Методы должны позволять инициали-зировать объект, выводить информацию обо всех факультетах на экран, определять самый большой и самый маленький факультет по числу студентов, вычислять среднее по университету отношение числа студентов к числу преподавателей.